	Simion Diana-Maria 
    	311CA

				Tema #1 - Music Playlist

		Acesta este README-ul atasat rezolvarii temei 1 si explica atat implementarea 	
	aleasa pentru crearea playlist-ului, cat si descrierea arhivei in care se
	afla sursele.

		Arhiva prezinta urmatoarele fisiere:
			- playlist.c (sursa in care se afla functia main)
			- data.c, show.c, delete.c, add.c (si fisierele .h) in care am
			  implementat functionalitatile cerute in enunt
			- fisierul Makefile care contine 2 instructiuni de baza pentru
			  executarea programelor: 
                        			- build (compileaza programul si creeaza
                                 			executabilul corespunzator)
						- clean (sterge executabilul creat si
							 fisierele obiect generate)
			  Acesta contine de asemenea dependintele corespunzatoare crearii 
			  fiecarui fiser obiect creat la compilarea surselor .c

			- fisierul README care contine explicatiile necesare intelegerii
			  codului si a implementarii alese

		Pentru a crea playlist-ul, l-am asociat cu o lista dublu inlantuita, care are
	head, tail si cursor. Astfel, melodiile sunt asociate nodurilor care retin informatii
	despre melodie, adresa urmatoarei melodii si a melodiei precedente. Structura in care
	am retinut informatii despre melodie contine numele melodiei, artistul, albumul si anul
	lansarii.
		Inainte de a implementa functionalitatile dorite, am creat functii pentru
	initiallizarea listei si pentru eliberarea memoriei. De asemenea, pentru comenzile citite
	din fisierul de intrare, am retinut comanda si datele despre melodie daca comanda este de
	tip ADD sau DEL_SONG. Pentru a putea opera cu datele melodiei, am accesat fisierul binar
	corespunzator fiecarei melodii din directorul songs, si am ignorat continutul garbage
	prin pozitionarea la finalul fisierului, apoi mutarea cu 94 de bytes inapoi.
		Am respectat regulile impuse pentru adaugarea, stergerea si mutarea cursorului, 
	si am tratat situatiile speciale, explicand in comentarii modalitatea de abordare. Pentru
	adugarea unei melodii deja existente, am sters-o si adaugat-o pe noua pozitie dorita.
	Pentru adugarea si stergerea simple, am procedat conform aplicatiilor listelor dublu
	inlantuite.
		Astfel, in playlist.c am prelucrat datele de intrare si de iesire, in data.c am
	declarat structurile, functiile de initilizare si eliberare a memorie, dar si comenzile de 
	mutare a cursorului, in show.c am implementat functiile de afisarea informatiilor despre
	melodii, in delete.c pe cele de stergere, iar in add.c pe cele de adaugare a melodiilor
	in playlist.


